Задание состоит из трех частей

1. Выполнить проект - сбор данных (основное задание с программированием)
Шаблон проекта находится в папке data_gathering. Описание проекта и требований к выполнению задания находится в файле data_gathering/gathering.py

2. Составить список источников, откуда можно собрать данные
Нужно собрать документ со списком источников, откуда можно было бы собирать данные и сделать их краткое описание (буквально 2-3 слова об объектах). Примеры источников и требования к данным есть в описании из пункта 1. Источников должно быть не менее 20. 

3. Выполнить упражнения для отработки навыка работы с библиотеками из научного стека Python, файл exercises.ipynb


Присылать все на почту, можно в виде ссылки на git репозиторий:
otus.bigdata.2017.11@gmail.com
