Работа с датасетом MovieLens

https://grouplens.org/datasets/movielens/

См книгу 
Python for Data Analysis, Wes McKinney
2. Introductory Examples, MovieLens 1M Data Set (стр. 26)

1. Оценить количество фильмов, пользователей и оценок
2. Оценить распределения (предлагается построить распределения количества оценок по фильмам и пользователям и увидеть т.н. "длинные хвосты" в распределениях)
3. Оценить средние оценки по фильмам и по пользователям
4. Выбрать критерий, показывающий, что фильм нравится всем, или не нравится никому, и вывести топ фильмов из этих списков. Знаете ли вы эти фильмы, согласны ли с оценками?
5. Выбрать лучшие фильмы
6. Посмотреть на смещение оценок, увидеть сколько пользователей занижают оценки и завышают оценки.
7. Построить рекомендательную систему с помощью библиотеки surprise (или другой, по желанию). Применить подбор параметров модели на сетке, оценить качество полученной модели по выбранной вами метрике. 
8. Получить рекомендации для нового пользователя, совпадают ли они с лучшими фильмами?
9. Поставьте оценку какому-нибудь фильму (который вы знаете и можете поставить оценку) и получите рекомендации, насколько они качественные по вашим ощущениям? Сделайте это для фильма с негативной оценкой и для фильма с позитивной оценкой.
10. Добавляйте оценки и посмотрите, как изменяются рекомендации фильмов. Соответствуют ли они вашим предпочтениям? Есть ли недостатки у системы? Сколько нужно оценок для того, чтобы рекомендации стали релевантными? (в этом пункте добавляйте оценки в том числе из интересного вам жанра для пункта 11)
11. Построить рекомендательную систему по подвыборке - выбрать интересный вам жанр. Изменились ли рекомендации? Стали лучше\хуже?
12(*). сделать самостоятельное исследование и выяснить, как добавить нового пользователя\фильм в систему без переобучения всей модели, описать архитектуру такого решения
